ארגון הבריאות העולמי אישר
שזן הוירוס החדש
שהתגלה בבריטניה
עבר מוטציה וכעת
.מועבר באוויר
...הדו"חות קובעים שהזיהומים
הזן החדש הזה הרבה
יותר קטלני
מאשר המוטציה האחרונה
ויש לו פוטנציאל
.להרוג מיליונים עד יולי הבא
הזן שמועבר באוויר
בבריטניה התגלה
במוסקבה עם ארבעה
,מקרי הדבקות
שניים מהם מתו תוך שעות
.לאחר שנדבקו במוטציה
מאמינים שכרגע יש 2.5 מיליארד
,מקרים מאושרים של אנשים שנדבקו
ומניין ההרוגים
.הגיע ל-1.6 מיליארד
הם יאמרו לך שהמאמצים לפתח
חיסונים וטיפולים יעילים
לא מתקדמים מהר מספיק
.כדי לעמוד בקצב של הוירוס המשתנה
הוא הוסיף שהזן האחרון
הוא הכי קטלני
ועשוי להרוג עוד מיליארדים
.בחודשים הקרובים
הזן החדש-
לא נראה שמשפיע על חלק
.גדול מאוכלוסיית הצעירים
אנחנו עובדים מהר כדי לנתח
את הקידוד הביולוגי והגנטי שלהם
כדי לגלות את הסוד
.של העמידות בפני הוירוס
הילדים והנערים האלה כנראה מייצגים
את השריד האחרון
.של האוכלוסיה האנושית
כל הערים הגדולות שוממות
כשאזרחים רבים תופסים מקלט
.בבונקרים התת קרקעיים
עם אספקת מזון מוגבלת
התחזית שלהם להישרדות לטווח
.ההארוך היא פסימית
חמש נקודה שלוש מיליארד
.אנשים מתו עד היום
,מיליוני ילדים
נערים ברחבי העולם
פתחו עמידות בפני המחלה
.וכעת נותרו עם אמצעי ההישרדות שלהם
-הפארק סגור-
הפרק האחרון
של האנושיות הגיע
,לשלב המכריע של תקווה וניחומים
.והצעירים יורישו את כדה"א
-חמש שנים לאחר מכן-
נקרע תוקן וסנכרן
F-U-Z ע"י צוות
-אמא אהובה-
.אנחנו לא יכולות לעזוב זמן מה
?כמה זמן
.שעתיים, אולי שלוש-
היי, היום הייתי ככה קרוב
.לאבד את עולמי
.את לקחת אותי לשם
.חוק מספר אחת, בלי רעשים חזקים
ראיתי אותם קולטים
.רעשים ממרחקים
.כך הם מאתרים אותנו
?את מבינה
העיר הייתה נקיה
.יותר משבועיים
את מגיעה ולפתע
.הם בכל מקום
.הם רודפים אותך
.הם לא יודעים שאני כאן
.לא אוכל לקבל את זה
.את יכולה להישאר כאן הלילה
.ואז תצטרכי ללכת
מחר, נשיג
,אוכל ואספקה
.זה יעזור לך בדרך
?רעבה
.אבשל לנו אוכל
.זה מדהים
?וזה בטוח
.כן-
.פסטה מיובשת מחזיקה כמה שנים
.אותו הדבר עם שעועית
או הצנונים
.בגינה של השכן
.אלוהים. זה ממש טוב
?מה הדבר האחרון שאכלת
.אפרסקים רקובים
.הקאתי
.בסדר
,לפני כן
.אוכל חתולים
.לא כדאי שתעשי את זה
אוכל חתולים מתקלקל
.אחרי כמה שנים
.לא ידעתי את זה
.תדעי את זה-
זו הדרך היחידה שבה
.תשרדי בעולם הזה
ותתרחקי מכל בשר
,של חיה
.מאכלי ים, בשר טרי
.הכל מזוהם
.מערכת החיסון שלך תשחט
.את תחלי ותמותי
בגלל זה יש הרבה
.חולים בעיר הזו
.למדתי את זה בדרך הקשה
?מה קרה
איבדתי מישהו שהיה
.מאוד קרוב אליי
זה יאמר לך מהם
הצמחים הבטוחים למאכל
.בטבע ואלה שרעילים
בזה יש את כל תכסיסי
.ההישרדות שאת צריכה לדעת
,איך למצוא את המים
,לטפל בפצעים, מחלות
,איך לא למות מהיפותרמיה
.דברים כאלה
.את באמת גורמת לי ללכת
.כן
?מי הבחורים בחליפות הלבנות
.אני קוראת להם מטרידנים
הם עובדים עבור
.הממשלה והצבא
,בכל תרחיש של סוף העולם
הנשיא וכל העליתות
.יורדים למחתרת
,בונקרי יום הדין
,מצוידים עם מספיק אוכל
חשמל ואספקה
.שיספיקו להם כמה שנים
?מה הם רוצים ממני
.מה שאין להם. חוסן
.אנחנו נושאים את החיסון שלהם
,עם כל הכסף שלהם
,טכנולוגיה, חשמל
.הם תקועים בכלא
.בלי עצים, בלי שמש, בלי כוכבים
זה גורם לך לחשוב
.כמה מזל יש לנו
.הכוכב הזה שלנו
.אנחנו חופשיים
?מה יקרה אם הם יתפסו אותי
.סיכוי טוב שתהיי עכבר מעבדה
.או שיבתרו אותך
.יכריחו אותך להיות אינקובטור אנושי
.בכל מקרה, החיים שלך יסתיימו
.אני מפחדת
.זה מה שהופך אותך לחלשה-
.בגלל זה הם יתפסו אותך
.לילה טוב
,קצף מרופד, דבק
.וסופרגלו כדי לחבר ביניהם
.זו המשימה שלך בזמן שאיעדר
ואם במקרה מטרידנים
,יגיעו לכאן עבורך
.הטיל הזה חמוש בחומרי נפץ
תוודאי ששני הקליפסים
.מחוברים לכבלים
כדי לשגר את זה, תלחצי על הכפתור
.הזה, ואז על זה
הרעש יודיע לי
.שאני לא צריכה לחזור
.כדאי שלא אשמע את זה
.היי, אני לא יודעת את שמך
.זה לא משנה-
-כריסטינסן קווין אליאס-
.הבאתי לך קצת אוכל משומר
,פותחן שימורים, גפרורים
.מצפן, ערכת עזרה ראשונה
.את תהיי בסדר
.בואי נראה
.עבודה טובה
.הבאתי לך רובה. כדורים
אולי תצטרכי את זה
.אם מטרידן יגיע
.הנצרה כאן
.תורידי אותה אם את צריכה לירות
.תחזיקי את זה
.ייתכן שתצטרכי להרוג כדי לשרוד
.ודבר נוסף
.אל תסמכי על ניצולים
ייתכן שהם יתנהגו כמו חברים שלך
.עד שהם יהרגו, יבשלו ויאכלו אותך
.ראיתי את זה קורה
?מוכנה
.בבקשה תני לי להישאר איתך
.זה לא אישי-
אני לא לוקחת אחריות
על מישהו מלבדי
ואל תבזבזי את הדמעות
.שלך עליי
יש עיירה במרחק של 16
.ק"מ מכאן
.בר קריק
.הכביש הזה מסתיים כמה ק"מ מכאן
ומשם זו דרך עפר
.וזה אמור להיות בטוח מפני המטרידנים
.אלה שמיים בהירים
.הירח אמור להעניק לך מספיק אור
.בהצלחה
.לעזאזל איתך
המטרידנים אמורים לבצע
,סריקה מלאה של העיר
,רחוב אחר רחוב
.בית אחר בית
לרוב השורדים אין כישורים
.להימנע מלהיתפס
.הם חסרי זהירות וטיפשים
,אם הם לא נתפסו עד עכשיו
.הם יתפסו בקרוב
.ואז המשחק נגמר
.אני מסרבת לתת לזה לקרות לי
.אני מעדיפה למות
,מאחר שאנחנו גבוהות יותר
,ייקח יומיים
.אולי שלושה עד שהם יגיעו אלינו
.אבל נעלם לפניכן
,נזוז צפונה
,נסתתר זמן מה
.ואז נחזור
.מחר, אעשה קניות
,תביאי את הציוד שלך
,את הז'קט המצויד
.אספקת הישרדות, נשקים
.אבל תזכרי, את על תנאי
.אני נותנת לך שבוע
אם תוכלי להוכיח לי
שאני יותר טובה איתך
,מאשר שאני בלעדייך
.אז תוכלי להישאר
?אם לא, אשחרר אותך. בסדר
.בסדר
,אבל הכי חשוב
.שימי לב, אלי
,אם האויב מולך
.אל תהססי אפילו לשניה, תהרגי
.אל תחשבי עליהם כאנשים
.זו את או הם
,אם תשני שוב במיטתי
.את צריכה להתרחץ
.את מסריחה
?מתי התרחצת לאחרונה
.לפני כמה ימים-
.תודה, קווין
?על מה-
.שנתת לי הזדמנות שניה
.אין בעיה-
.את אמנית טובה
.רק חשבתי שכדאי שתדעי
.תודה-
.לילה טוב
.לא
.סליחה
.תורידו אותה
.היי
?אלי
?את בסדר-
.כן, כואב לי הראש
?כמה זמן ישנתי
.כמה שעות-
הדבר האחרון שאני זוכרת זה
.שמטרידנים חטפו אותי
.לא ראיתי אותך שם
.היה לי מושג איפה את
?מה עם המטרידנים
.הרגתי אותם
?איך הגעתי לכאן
.גררתי אותך-
.הצלת את חיי
.תודה
אבל זה היה סיכון שלא היית
.צריכה לקחת, אלי
?למה עשית את זה
.כי אכפת לי ממך-
הרגשות האלה שיש לך
,כלפי אחרים
.הם הופכים אותך לפגיעה
.הם יביאו לתפיסתך
.לא יכולתי לתת להם לקחת אותך-
.היית עושה אותו הדבר עבורי
.לא. לא, אלי
.לא הייתי
אני יודעת שזה גורם לי להישמע
,כמו בן אדם רע
.אבל זו מי שאני
לא אסכן את חיי
.בשביל אף אחד אחר
.אפילו בשבילך
.זה אנוכי
.כן. זה גם הישרדותי-
תמחקי את רגשות הסימפתיה
או החמלה כלפי אחרים
.אם את רוצה להתקיים בעולם הזה
.פשוט כך
.לעולם לא אוכל להיות כזו
אז את אדם יותר
.טוב ממני
.בסופו של דבר, זה לא ישנה
?איפה האספקה שלנו
.זה כבד מדי-
בסדר. אז הם יודעים
.שאנחנו נעות רגלית
אני בטוחה שהם הקימו
.מחסומים קרוב לכאן
.הם מחפשים אותנו עכשיו
במיוחד מאחר ששניים
.משלהם מתו
נצטרך לקחת סיכון
.כאן הלילה
.אין טעם לברוח בחשיכה
.עליי לכבות את המדורה
?גם את מריחה את זה
.הרבה מוות כאן
.כן, זה יספיק
.היי
.בינגו
?את רצינית
?איך תניעי את זה
.רק כמה תכסיסים שאני מכירה
.קודם עלינו למצוא את המפתחות
!כן
?את נפטרת מהדלק
.חיי המדף הם רק שנתיים
.לאחר מכן זה שתן
.יופי. שימי אותם על הדלפק
?מה זה
.זה אוריאה-
יש סיכוי שזה יעבוד
.בתור דלק
.בסדר
.רגע האמת
!אתה יכול לעשות את זה, לעזאזל
.את ממש חנונית
.בסדר. זה האחד
.בהחלט כן
!כן
!בהחלט כן
אני לא זוכרת את הפעם הקודמת
.שהייתי ככה שמחה
.עבר כל כך הרבה זמן
בסדר, יש לו מספיק
.דלק ל-6 ק"מ
אנחנו לא רוצות שזה ייגמר
.לנו בדרך פתוחה
.בסדר, אני עוצרת
.קווין
.אני רואה אותה-
!היי, היי, בבקשה
!קחו אותי איתכן, בבקשה
.זוזי מהכביש או שאדרוס אותך
!היי, קחי אותי איתכן, בבקשה
,אני נותנת לך שלוש שניות
.ואז אדרוס אותך
!לא, חכי, בבקשה
.אל תעשי את זה
,עם רובה אחד עלייך
.אולי יש לך סיכוי
.אבל לא עם שלושה
!צאו מהרכב
!צאו מהרכב, כלבות
.אלוהים, איזה תזמון נהדר
חליפות לבנות בכל מקום
.ועכשיו יש לנו רכב מילוט
.וארוחת ערב
.אבשל את זו מדיום-רר
.יהיה לך טעם נהדר
איהנה עם זו לפני
.שאוכל אותה
.תאכל את זה
!לא
!אלי
.קדימה, קומי
.יש לך מזל
.הקליע נכנס ויצא
.מהר, אלי
.תלחצי על הפצע
.אלי, תשארי איתי
.זה ממש חמור
.לעזאזל, נגמר הדלק
.קדימה
.אל תעצרי. תמשיכי
!קדימה, קדימה, אלי, קומי
.לא, אני לא יכולה-
!אלי
.קדימה, קומי
.לא-
.לכי
!אני נכנעת! אני מוותרת
.אני נכנעת
,ובכן, אלי
.יש לנו הרבה דלק
.נלך למקום הרחק מכאן
.במקום שבו הם לעולם לא ימצאו אותנו
,אני מבטיחה
.לעולם לא אתן שיקרה לך משהו